（
田中
たなか
樹
じゅり
）さあ 始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
「ワロタ！」シーズン
ツー
！
（拍手と歓声）
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）２！
（田中）その盛り上げ
なくていいから
（ジェシー）すいません
（髙地）反省してる
今回もですね
素晴
すば
らしいゲストの方に
参加していただきました
えー この方です！
俳優の
光石
みついし
研
けん
さんです
よろしくお願いいたします！
（髙地）お願いいたします
（光石）お願いします
ご無沙汰してます
（SixTONES）お願いしまーす
（光石）よろしくお願いします
（田中）
お座りいただいて
よろしくお願いします
（光石）
（田中）気軽に その…
なんだろ その⸺
適当に
隙間時間で来たわけじゃない
違いますよね
近いもんはないです
近いもん ないですよ
光石さんってコントの経験とかって
いかがなんですか？
なんかね 昔 何年か前
５年位前ですかね
東京
とうきょう
03さんとね⸺
ちょっと
やったことあるんですけど
もう それだけぐらいだから
じゃあ もう そんなに経験は
多くなく？
はい
北斗
ほくと
が光石さんと共演経験が
あったりとか
（
松村
まつむら
北斗）もう
年１～２ぐらいで
（田中）なんか
結構してるんだよね
（光石）結構ね
そうなんですよ
（松村）お父さんも
やってもらったし
悪役というか
もあったし
もう絶対的な味方も
やってもらったし
（光石）あの
上司と部下もあったし
（田中）結構がっつり
光石さんは 今回⸺
「銀行強盗」という
コントに⸺
参加して
いただいたんですけど
それは
北斗は出てないのか？
（田中）
あっ そういうこと？
（ジェシー）
どこにいたのよ
その兼ね合いで
出てないだけなの？
今回 この「銀行強盗」出たのは
誰だ？ うちのメンバーで
（ジェシー･
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
･
京本
きょうもと
大我
たいが
）はい
（田中）この３人か
これどういうコントになるの？
これは
まあ いろいろ
株の話をして
（髙地）
“とある方々が”？
（ジェシー）とある方々がね
（笑い声）
まあ とりあえず銀行強盗が来るんで⸺
それを押さえるのよ
みんなで みんなで
うまくまとめて…
（笑い声）
気になるでしょ？
（田中）気になったかなあ？
まあまあ いろいろ
巻き起こっていくということですね
それでは早速 見ていただきましょう
どうぞ
（田中）
あっ ジェシーか
なんか もう⸺
分かりやすい
銀行強盗だな
（強盗）全員動くな！
おい 動くな
勝手なマネしてんじゃねえぞ
じっとしとけ
（田中）
結構
顔 出ちゃってる
（田中）
結構
顔 出ちゃってる
（田中）
結構
顔 出ちゃってる
こん中に
今ある金 全部入れろ
さっさと入れろ おら！
（田中）
怖いね
あっ お前ら動くなよ？
（京本）
迫力あるね
１人でも動いたら
どうなるか分かってるか？ おい
おい てめえ
動くなっつってんだろうよ！
（銀行員）いやいや…
お前 今
どっかに連絡しようとしただろ
（銀行員）いえ
（強盗）ウソつくな
どこにかけようとした
言え
あの…
３時半から
お客様との約束がありまして
お前 今どんな状況か
分かってんのか？
（森本）
怖っ ジェシー
ナメたこと言ってんじゃねえぞ
（髙地）
ヤバいよ
ギリギリなんです
今期の営業ノルマ
まだ達成できてなくて
今週中に新規開拓できないと
ヤバいんです
お願いです
少々遅れると
連絡だけさせてもらえませんか？
（強盗）
そんなん知ったこっちゃねえよ
俺はな 命懸けで強盗やってんだよ
私だって必死なんです！
生活がかかってるんです！
うるせえ 黙れ
このチャンスを逃すわけには
いかないんだ！
お願いです
30分ほど遅れると
連絡だけ入れさせてください
（強盗）なんで30分で
終われると思ってんだよ
（田中）
そう それはそう
ナメてんのか お前
（京本）
いいツッコミだな
（田中）
なんで
30分だと思ってんの
（田中）
なんで
30分だと思ってんの
じゃあ…
（松村）
あっ 面白いな
あなたでもいい
はあ？
（銀行員）当店から奪うお金
いったい どうするおつもりですか？
（田中）
営業してない？
どうするって？
（森本）
これ？
まあ 営業マンだから
（森本）
これ？
まあ 営業マンだから
（森本）
これ？
まあ 営業マンだから
（銀行員）
まさか貯金するご予定ですか？
するわけねえだろ
じゃあ 遊びに使うんですか？
（強盗）いや 決めてねえけど
仕事辞めて 派手に遊びまくんだよ
そんなことしたら
一瞬でなくなりますよ
うるせえよ
一瞬でバーッって使うんだよ
もったいない…
はあ？
そのお金
我が社にお任せいただけませんか？
（髙地）
営業マン
なってんじゃん
（髙地）
営業マン
なってんじゃん
（髙地）
営業マン
なってんじゃん
お前 何言ってんだ
（銀行員）遊ぶお金を
もっと増やすんです
（強盗）貯金なんかしねえよ
銀行に預けたって 利子なんか
ほとんどつかねえの分かってんだよ
預金ではありません
運用をおすすめしたいんです
運用？
（髙地）
いいね
時代に合ったコントだね
（髙地）
いいね
時代に合ったコントだね
（髙地）
いいね
時代に合ったコントだね
株式投資です
株だ？
あんなのバクチみたいなもんだろ
てめえ
俺をハメようとしてんだろ！
（銀行員）いやいや…
確かに投資はリスクがあります
ですが 賢く運用すれば⸺
数年後には資産が
大幅に増えてる可能性があります
そんなことあるわけねえだろ
（支店長）いいえ
十分 考えられます
（スタジオの笑い声）
（強盗）てめえ誰だ
（森本）
来た！
（髙地）
いい出方！
（支店長）
支店長の
和田
わだ
と申します
（強盗）和田？
ここに3000万ご用意しました
アハハ よこせよ
（支店長）あっ！
強盗様
インデックス投資ってご存じですか？
インデックス投資？
なんだよ それ
１つの会社の株を買うのではなく
たくさんの有名な会社の株を買う…
“詰め合わせセット”みたいなものです
（強盗）お前
何言ってんだ さっきから
（支店長）
その詰め合わせの中から⸺
１つの会社が頑張れば
あなたに利益が出る
そういう仕組みになってるんです
フフフッ
（髙地）
いいなあ
説得力ある
（銀行員）パンフレット！
強盗様 こちら…
（髙地たち）
“強盗様”
アメリカの有名企業のセットで⸺
「
S&P
エスアンドピー
500」というものがあります
仮に20年前 こちらの3000万を
投資していれば⸺
今いったい
いくらになってると思いますか？
え… 3500万とか？
２億です
えっ！
（松村）
ンフフ
びっくりするよね
（松村）
ンフフ
びっくりするよね
（支店長の笑い声）
（森本）
すごいんだよね
Ｓ＆Ｐ５００は
お金は使うもんじゃないんです
お金に働いてもらうんです
（髙地）
後ろの銀行員も
笑顔じゃねえかよ
（髙地）
後ろの銀行員も
笑顔じゃねえかよ
お金は疲れません
寝不足もありません
（銀行員と支店長の笑い声）
一気に増えることはありませんが⸺
コツコツ投資していけば
複利の力で ばく大な額になります
複利？ なんだよ それ
年間５％の利回りで⸺
例えば この3000万が
１年後には3150万です
そんなもんかよ
（支店長）そう思うでしょ でも⸺
２年目からは この3150万が
3307万円です
10年後には4886万円
それ以上です
（銀行員）その間
あなたは何もしていません
バイトも？
（銀行員）バイトもせずに
（強盗）えっ!?
バイトもしないで複利のおかげで
お金が雪だるまのように
増えていくんです
そんなうまい話あんのか？
（女性銀行員１）事実です
マジ？
（スタジオの笑い声）
（髙地）
いいねえ
まあ ですが これは
まだまだ控えめな話
もう少しリスクを取れば…
例えば こちらの3000万を⸺
我が社の
新興国ウルトラアクティブ先物⸺
レバレッジファンドで
運用いただければ⸺
10年後には１億円以上に
なってる可能性もあります
（髙地）
なんだよ それ
10年後には１億円以上に
なってる可能性もあります
億？
億!?
（支店長）まあまあ まあ…
森本君 そう慌てなさんな
（銀行員）すいません
億…
（支店長）
ここは堅実にいきましょう
まずは安全な分散投資
それでも時間をかければ
１億は夢ではありません
（髙地）
なんだろ これ
投資の勉強？
そうですね
まだお若いですし
あー その若さ
ホントに羨ましいですよ
投資の世界では
若さは一番のアドバンテージです
（強盗）でも
儲
もう
けたら儲けたで
その分 税金取られんじゃねえのか？
（銀行員と支店長の笑い声）
（髙地）
世間の声やんなくて
いいんだよ お前
（髙地）
世間の声やんなくて
いいんだよ お前
（髙地）
世間の声やんなくて
いいんだよ お前
（強盗）何笑って…
（支店長）森本君
NISA
ニーサ
なら？
非課税です
（笑い声）
NISAは聞いたことあんな…
それだったら税金取られねえのか？
おい そんな いい話あんだったら
もっと早く言えよ！
（銀行員）強盗様
一度お座りになられましょうか
（強盗）おう
聞かせてくれよ ちょっと
（銀行員）どうしましょう
こちらの3000万⸺
（髙地）
あ～あ
顔出しちゃった
（髙地）
あ～あ
顔出しちゃった
（髙地）
あ～あ
顔出しちゃった
持って帰りますか？
それとも我々にお任せいただけますか？
任せるよ
俺は金に働かせる
（支店長）ありがとうございます
（髙地）
バカだなあ
あの 本当だったら
3000万お持ちになっても⸺
出どころ不明なお金は⸺
銀行としては
お預かりすることはできません
でも これは出どころは
はっきりしております
なんの問題もございません
分かった
じゃあ この金
全部 NISAでよろしく
（銀行員）あっ ですが あの…
NISAは１年に360万円までしか…
（強盗）じゃあ
もうこれは持って帰るしか…
（支店長）ああっ！ 待ってください
（強盗）えっ？
（支店長）まさか これ
円で持って帰るおつもりですか？
（強盗）ダメなの？
（銀行員）確かに！
この円安時代
円だけでお金を持っていると⸺
世界基準で見ると
どんどんお金が減ってくリスクが！
（強盗）あっ そうなんだ
（支店長）いや～ 危なかった！
でも ご安心ください
ドル建てのＭＭＦで
お預かりしましょう
これだと年率３.４％です
ひょっとして？
複利です
（強盗）やった！
やった～！ フフフフッ
全部 もう任せる
（銀行員）ありがとうございます
（支店長）ありがとうございます
あっ ですが強盗様
投資は あくまでも自己責任
最後はご自身でご判断ください
ハッ 分かってるよ フフフフッ
これからも
長い付き合いになりそうだな
頼んだよ
（銀行員）ありがとうございます
（支店長）ありがとうございます
（京本）
あれ？ 俺…
（髙地）
あれ？
（京本）
あれ？ 俺…
（髙地）
あれ？
（老人）あのさ…
（女性銀行員２）はい
（老人）普通預金を解約したいんだよ
利息が低くて
全然 増えやしないからね
これ… もうやめるよ
（女性銀行員２）はい すいません…
その金…
インデックス投資で
運用したら… いいよ
はあ？
インデックス投資で運用したらいいよ
（老人）はあ…
（強盗）
あちらにいる方に聞いてみてください
（大きい声）
はい で 投資は
あくまで自己責任なので
はあ？
（強盗･大きい声）投資は あくまで
自己責任でお願いいたします
インデックス投資ね インデックス投資！
インデックス投資！
（銀行員･支店長）
ありがとうございました！
（老人）あいつは何を言ってるんだ!?
（髙地･松村）あ～　面白い
（光石）いや～
（ジェシー）素晴らしい
（髙地）面白いわ
面白かったですね
（京本）いいコントだったな
（田中）光石さん
コントやられてみて
いかがでした？
いや 面白かったですね
今日 ホントに初めて見たから 今
そうですね 初めてですね
（光石）いや 面白かった
（田中）登場がたまらなかったね
（森本）そうね
（田中）
現金持ってスッって出てきて
（髙地）なんか分かんないけど…
（ジェシー）強盗が来た場合？
（田中）出た３人どうだった？
まあ きょもは最後ね⸺
まさか あの おじいちゃんで
あの おじいちゃんなんだよね？
（髙地）あの
おじいちゃんでしょ
（京本）と思って
もっかい聞き直すやつ
いつものやつ
やってみたんだけど
（田中）いつものやつね
（京本）なんか⸺
クライマックスに出がちみたいな
俺 なんか
嬉
うれ
しかった
なんか別軸のストーリーが…
（京本）なるほどね
（髙地）ああ 分かる分かる
（ジェシー）絡んでるよね
（京本）一緒なんだなっていうね 世界線が
こっちの作品に
スパイダーマンちょっと出てくるみたいな
（京本）マルチバース的なことだ
そういうの見てる気持ちだった
ジェシーと慎太郎 どうだった？
（松村）えっ
!?
（髙地）えーっ！
（ジェシー）
もともとないのよ
“強盗様”
（ジェシー）“強盗様” そう
（田中）あっ それに慎太郎も
乗っかってった形だったんだ
（田中）
強盗様だよね？
しかも結構ちゃんとセリフの量も
ありましたよね？
すごかったのよ
森本君のセリフ量がね？
（森本）すごかったですよね
（光石）すごかった
難しい言葉も多かったし
ホント覚えられんのかなと思って
俺も必死だったし
どっちかというと もう 慎太郎と
光石さんが こうワーッとしゃべってる
（光石）そうそう
リアクションがね でも
そのつど面白いんだよね
（森本）面白かったですよね
（ジェシー）いやいや…
（光石）もう最高だった
楽しみながら
（笑い声）
はい ということで
続いてのコントにも⸺
ゲストの方に
参加していただきました
お越しいただいております
（田中）レインボーのお二人です！
（拍手と歓声）
（
池田
いけだ
直人
なおと
）お願いしまーす
（ジャンボたかお）お願いします
（SixTONES）お願いします！
（レインボー）お願いします！
（池田）俺らデカいんで
だいぶ光石さん狭くなるんですが
（光石）大丈夫です 全然
（池田）すみません
（笑い声）
（ジャンボ）
いや マジで
（ジェシー）
気になりますよね
そんなふうに見てる人
いないですよ　学びと思って
（ジャンボ）すごい
「ワロタ！」すごいよ
俺ら教育系番組としては
やってなかったんですけども
お二人にもコントに
参加していただいてますけど
たくさんの まあ コントもやられて
動画を配信されてると思うんですけども
北斗が大ファンだと
ああ 僕も やっぱ好きで
嬉しいです
だからもう とにかくね
このコントを撮るまでに…
（SixTONES）えーっ？
もう
申し訳ないぐらい
（田中）
それは どういう…
せっかくね 松村北斗さんと
やらせてもらえるってことだったんで
やっぱ ちゃんとしたのを
提出したかったのよね
もう何度も打ち合わせで
揉
も
め
台本出してくださって それで揉め
（田中）えっ！
コンビ感の揉めごとも？
（池田）
“ちょっと言いすぎやぞ”と
“ジャンボ 言いすぎや”みたいな
で セット見に行ったら
思ったセットと違くて落ち込んで
（SixTONES）えーっ
（ジャンボ）そしたら もう あの⸺
小道具担当のおじ様に
俺 肩ポンってされて⸺
“ジャンボさん”…
（ジャンボ）
…って言って
マジ 一気に⸺
（ジャンボ）
…って言って
マジ 一気に⸺
（SixTONES）えーっ！
（ジャンボ）
…って言って
マジ 一気に⸺
変わりましたもんね？
セットも
ホントに皆さんの
ご協力があって
（田中）
あっ そんなことが
あったんですか
はい
ただ めっちゃいいのが
撮れたと思います
（田中）あー
じゃあ最終的に⸺
こう いろいろ
こう まとまって
うん もう松村さんが
最高でしたね
（池田）最高でした
（松村）いやいや…
そんなことも
あったんですね
はい ということで じゃあ
まあ早速 見ていきましょう
えー 「食事会」でございます
ご覧ください どうぞ
（サユリ）
ミナコ どういうことよ
ちょっと説明だけ⸺
させてもらって
いいかしら
（ミナコ）ホントにありがとう
（サユリ）はい
（ミナコ）
持つべきものは親友だね
ちょっとごめんなさい
主語が足りません
いったい何なんですか？
私 こんなお店来たことありませんよ
（ミナコ）私 今日 御曹司の方と
ごはんに行けることになったの
（サユリ）御曹司？
（ミナコ）そうよ
一度は憧れる５文字ランキング
第１位よ？
メチャクチャいいじゃない
しかも その人⸺
カッコいいし 優しいの
えっ!? 選ばれし人じゃん
こんなん３つそろってる人なんて
いないじゃない
カッコいい人って
大体 嫌な人だったりするけど
（サユリ）カッコいいのに いい人？
（ミナコ）そうなの
選ばれしじゃん！
御曹“
司
Ｃ
”じゃない
もう　御曹Ａ
（サユリ）御曹Ａ？
（ミナコ）御曹Ａ
（田中）
ああ ランクが
上がってるんだ
もう場合によっちゃＡ
＋
プラス
ってこと？
御曹Ａ＋ 御曹Ｓ
（サユリ）ちょっとま… 御曹Ｓ!?
（ミナコ）御曹Ｓ
あんた行くとこまで行ったね
御曹Ｓが来るの
（サユリ）あっ そう
（ミナコ）で⸺
“お父さんのおかげで成功しました”
じゃないの
自分で会社 建てました
ああ あの あれね
だから お父さんが⸺
“お前はお前で何かやってみろ”
“失敗を恐れるな”みたいな
で チャレンジしたら成功したみたいな
だからこそ苦労も知ってますみたいな
人の気持ちも分かりますみたいな
（田中）
しゃべりすぎだな
（サユリ）最高のイケメンみたいな
（ミナコ）全部説明してくれんじゃん
（池田）
レインボーのやりすぎ
かもしんないです
（池田）
レインボーのやりすぎ
かもしんないです
（池田）
レインボーのやりすぎ
かもしんないです
（サユリ）最高じゃん
（ミナコ）じゃん
（ジャンボ）
やっぱりエンジン
かけないとね
（ジャンボ）
やっぱりエンジン
かけないとね
（ジャンボ）
やっぱりエンジン
かけないとね
メチャクチャ テンション上がるね
始まるまでに
で その人と
ごはん行けるってなったんだけど
（田中）
温まってね
（ジャンボ）
そうです
で その人と
ごはん行けるってなったんだけど
そうです うん
私一人じゃ緊張するわけよ
任してよ
私が見事に
ピエロを演じればいいってことでしょ？
（ミナコ）ホントにありがとう
持つべきものは親友だね
正直 私そろそろ
本名ピエロに改名しようかと思ってんの
（ミナコ）いいと思う いいと思う
もう 盛り上げればいいわけね？
（ミナコ）キリヤさんって方ね
（サユリ）キリヤさん？
（ミナコ）キリヤさん
（サユリ）ＯＫ
（サユリ）盛り上げますね 了解
（ミナコ）お願いします
（サユリ）ドキドキするね
（ミナコ）あっ
あっ来た？ ウソ
（キリヤ）あっ ごめん待った？
お待たせ
（ミナコ）全然 全然
（キリヤ）こんばんは キリヤです
（サユリ）あっ どうも ミナコの親友の
サユリと申します
よかったらサユリじゃなくて⸺
ピエロと呼んでください
ハハーッ
サユリさん
よろしくお願いします
（髙地）
クセ強いなあ
（サユリ）いい人だねー！
（ミナコ）でしょ？
今ので ひと言目で“ピエロ”って
呼んでくる男はダメよ
（ミナコ）でしょ？ ありがとう
（サユリ）いい判断 最高 素晴らしい
えっと… サユリっていって
私の幼なじみで
ホントに 私の もう
お母さんより長く一緒にいるかも
そうそう そう
なんかね 一緒の軽音部だったのよ
ビートルズのコピーやっててね
あっ 違う 私は“ブートルズ”か
（キリヤの笑い声）
わっ メチャクチャ ツボ
アハハハッ 嬉しい
（サユリ）いい人だね
（ミナコ）でしょ？
キリヤさん いい人だよ
グー グー
でもね 一緒に街歩いてたら⸺
お母さんに
間違えられたりもしたんだよ
“ごめんなさい 結構お母さんの方
ですよね？”とか言われちゃってね
女子大 入れなくてね まいっちゃった
ハイタッチ
みんなにとって
安心感があるってことだよね？
なんか安心するもん 今
安心する？
悪いんだけど 今すぐ
抱っこだけさせてもらっていい？
もちろん
あっ ごめんなさい
ホントじゃなくて…
ごめんなさい ごめんなさい
もう！ なんか天然 かわいい ねえ！
ちょっと焦っちゃった 今
キリヤさん かわいいよ～
なんか自転車乗ってる時に
なんかサーカスのクマに
間違えられたんだよね
もう 私がね自転車乗ってる写真を
Ｘ
エックス
に勝手に上げられて
“なんかサーカスのクマが道にいた”
って書かれたことあって
（ミナコとサユリの笑い声）
（キリヤ）えっ 待って
（サユリ）えっ？
（キリヤ）俺 それ たぶん保存してるな
（サユリ）ウソでしょ!?
（キリヤ）これだよね？
（サユリ）あっ これ私！
保存してるんだ！
（キリヤ）運命？
（サユリ）運命だねー
ヤバーい　イエーイ！
ここが付き合っちゃうかも
（サユリ）イエーイ！
（ミナコ）ねえ ちょっとー！
すっごいかわいいなあと思って
保存してたんだよね
いや 嬉しいね
そんな
なかなかない出会いですもんね
キリヤさん なんか食べる？
あっ 注文しよっか
注文しましょう 注文しましょう
悪いんだけど⸺
この店の
こっからここ全部って言っといて
大胆なところ カッコいい
えっ ホントですか？
カッコいい？
カッコいい
こっからここまで頼まないと
そりゃ
（ミナコ）
すいませーん
キリヤさんも
そういうの好きでしょ この～
お願いします
（テーブルをノックする音）
（サユリ）ん？
ちょっと
今夜って空いてる？
（スタジオの笑い声）
え～？
（キリヤ）忙しい？
（サユリ）あっ いやいや
忙しいというか
えっ 今 私を誘ってるってこと？
フッ… ちゃんと聞こえてたかな？
今夜… 空いてる？
何が起きてる
ごめん 何が起きてる？
（キリヤ）サユリちゃん
“サユリちゃん サユリちゃん”
って言ってる
せーの… カッコいい！
何が起きてる？
はい はい…
（ミナコ）あれ？ 豚の角煮って
頼んじゃダメなんだっけ？
共食いになっちゃいますー
（ミナコの笑い声）
（キリヤ）チュッ かわいい 今の
（サユリ）何が!?
何が!?
ねえ うちにね
ミニチュアダックスフンドがいるの
（サユリ）はい はい
（キリヤ）見に来ない？
そんな定番の誘い方してくれるの？
私を女として見てくれてるってこと？
うちのミニチュアダックスフンド
ちょっと脚長いよ
えっ！
見に行きたい…
単純に いち動物好きとして
見に行きたい
いや でも なんですか
やっぱ ミナコが⸺
すごいキリヤさんのこと
気に入ってるみたいだから
友達の私としては… ねえ？
（ジェシー）
あら 優しいね
結構頼みましたけど…
絶対食べたいもの ありました？
ああ 大丈夫大丈夫
なんか あの 野菜を揚げたような
なんか…
（サユリ）野菜を揚げたような？
（キリヤ）特殊なやつね
（サユリ）特殊なやつ？
（ミナコ）野菜揚げたやつ？
野菜の素揚げ？
（サユリ）ウソでしょ？
ウソでしょ？
フライドポテトとかじゃなくて
（サユリ）ウソでしょ？
ウソでしょ？
（ミナコ）そっかそっか
野菜の素揚げか
（キリヤ）ちょっとね
珍しいやつが
ちょっと聞いてみて
頼んできます
ちょっと待ってて
（キリヤ）
美味
おい
しいやつね
（ミナコ）はーい
（キリヤ）連絡先交換できる？
（サユリ）すごい！ ウソでしょ!?
時間稼ぎもしてたよね 今
できるだけ ムズい注文して
早く早く
（サユリ）早く早くって… えっ ホント？
（キリヤ）いい？ 連絡先
いやいや でも なんか…
えっ いいのかなあ
メールアドレスがいい？
ＳＮＳがいい？
インスタのＤＭとかでもいいよ
（キリヤ）最初は
（サユリ）大丈夫大丈夫
そこから少しずつ
関係を…
ちゃんと丁寧に
そっから始まる恋とかじゃなくていいから
（キリヤ）新しいＳＮＳ…
（ミナコ）えっ ちょっと待って何してんの
何してんの？
ねえ！
２人で何してんのって！
（髙地）
あっ ヤバい
見つかった
（髙地）
あっ ヤバい
見つかった
（髙地）
あっ ヤバい
見つかった
グループ
LINE
ライン
を作ろうかなって
グループ
LINE
ライン
を作ろうかなって
そうそうそう やっぱこういうのって
グループLINEが一番大事じゃん
だったら目の前でやったらいいじゃん
（キリヤ）今 偶然いなかったからね
（サユリ）そうそう そうそう
キリヤさんを責めるのはやめよう
さすがに
（ミナコ）本当？
えっ なんで 私
めっちゃ不安になってきた
何？ どういうこと？
何が起きてんの？
（キリヤ）何も起きてない まだ
（サユリ）何も起きてないですよね？
（キリヤ）まだ 起こせてない
（サユリ）まだ 起こせてない？
まだ 起こせてない？
えっ 私 今日のために美容室
行ってきたんですよ どうかな？
２人ともさ キレイにしてきてるよね
今日
私 すっごい
手 小っちゃいって言われるの～
へえー
ホントだ
どう？
（ジェシー）
あれ？
あら もう
（ジェシー）
あれ？
あら もう
（サユリ）私はデッカい
（キリヤ）あっ ホントだ
ウソでしょー！
（キリヤ）大きくて安心感があるね
（サユリ）あ～ あ～ あ～！
一度でいいからしてみたかった
こんなこと
私はピエロじゃない
一人の少女だ
安心感があるね
ありがとうございます
ねえねえ ダメよ
あんたもさ 自分のプレゼン⸺
なんか もっと
したほうがいいんじゃないの？
あー 私カフェラテ好きだしー
マカロン好きだしー
最近
原宿
はらじゅく
のおしゃれな
カフェ行くのハマってるんだよね
いいね
（サユリ）全然興味ない…
全然興味ない
（ジャンボ）
ハマってないなあ
（サユリ）全然興味ない…
全然興味ない
（森本）
刺さってない
ど… 土曜日とかは なんか⸺
家庭的になりたいなと思って
最近 家庭栽培も始めたし
あと あっ クリームシチューを
一から作ったんですよ こないだ
（キリヤ）へえー…
（サユリ）すごい もう私のことを⸺
見ながら会話をしてる
もう… すごい！
目がトロ～ンとしてる
すごーい！
（ミナコの話し声）
カッコいい…
全然… で ミナコはバカだから
何も気づいてない
よかったら 今度チョコレート作って
持っていきたいです
私は休日にパチンコ一日中して
牛丼３つ食って
血糖値上がって そのまま寝てます
ハハッ そんな生活してみたいよ
もう ウソでしょ！
（髙地）
刺さっちゃった
なんでこれが激ハマリするの？
あっ ごめん
新しいおしぼりもらってもいいかな？
あっ ヤバいよ
二人っきりになるよ
（ミナコ）
あっ 分かった
おしぼりですね
（ミナコ）
あっ 分かった
おしぼりですね
（ミナコ）
あっ 分かった
おしぼりですね
ちょっと あんた気づきなさい
ちょっと待っててね
（ミナコ）私って できる女っ
うわ かわいそう！
あの子がかわいそう！
今までずーっと私の役だった
あの子が！
あの子は今ピエロ…
そして私はヒロイン…
してる！
勝手に交換してる！
パ… パワープレー
ありがとうございます
一回 送ってみるね
（サユリ）あっ すごい
好きだよ
（サユリ）すごい…！
ひと言目で“好きだよ”って
送られてきた
LINEのボイスメッセージって
こうやって使うんだ
いや でも⸺
やっぱり その
あの子の親友なんで 私
いや でも ダメだ
でも 私この人と一緒に…
もしかしたら
付き合えるかもしれないんだもんな
（森本）
フフッ 顔カッコよ
自分の気持ちに正直にならないと
よし ミナコが来たら しっかり言おう
しっかり言おう
（ミナコ）おしぼりもＯＫ
で 野菜スティックもＯＫ
（ミナコ）全部ＯＫ
（サユリ）ミナコ！
（キリヤ）ん？
ごめん 私 キリヤさんのこと
好きになっちゃったみたいなの
えっ？
（サユリ）キリヤさん
こんな私でよければ
もっとキリヤさんに
似合う女性になれるように⸺
もっと痩せて
しっかりとした仕事について
あなたに見合う女に
なりたいと思います
なので それまで待っててください！
ちょ 変わっちゃったら興味ないんだよな
それじゃダメなんだ…
そのままの君が好きだったのに
（サユリ）すごいね うわうわ
あっ もう帰ろうとしてる
あ～ あ～ すごいすごい
すごいわ
まあいっか
もうどうでもいいや
あっ すいません
じゃあ よかったら⸺
最後に１曲聴いてください
いきますよ
ザ･ブートルズで「レット･イット･ブー」
（キリヤ）そういうところが好きなんだって
付き合おうよ～
（サユリ）うわ～ん
（ミナコ）なんだ幸せじゃ～ん
幸せになるね
すっごい 余韻がすごい
目のトロ～ンの向こう側！
目の…
目のトロ～ンの向こう側に行ってる！
（田中）
見たことなかったなあ
（ジェシー）
サユリのパワーっすね
（ジャンボ）いやいや…
これもね もう
（田中）
あっ そうなんですか
（ジャンボ）
もう 松村さん⸺
ハンパじゃなかったよな
連絡先交換のとことかも
アドリブですし
（ジェシーたち）へえー
“ミニチュアダックスフンド 脚長い”
とかも 松村さん放り込んできましたよ
（ジャンボ）全部 松村さん
で“トロ～ン”も松村さんが
急に勝手にやったことですし
“松村さん 事前に こういう感じで
やりません？”みたいに
そしたら松村さんが ほぼ
“あっ はい”っつって
で その場で松村さんがアドリブで
面白いこと どんどん出てきて
（田中）で あの感じが
できあがったんですか
（ジャンボ）で 最後にっていう
すごかった
（笑い声）
（ジェシー）全然違う？
（松村）もうもう…
コントが もう
コントのスタートがってこと？
（ジェシー）楽しくなっちゃってね
（笑い声）
信用はしてくれては
なかったんですね
こうこう こういきましょう
“よーいスタート”のひと言目が…
もう全然違うもん ホント
（森本たち）えー
えっ ふだんからそういう…
（２人）そうですね
もう池田と２人で365日 即興で
アドリブコントやってるんで
じゃ“同じものやってください”って
言われたら結構 難しい…
（ジャンボ）できないっすよ
（池田）できないっすね
だからリハと違うのもやっちゃうし
はい
ですし この本番１発撮りで
それでも やってくださいました
めっちゃいいっすね
どうやってやるんすか？
あの顔…
引き出しにあったんすか？
あの“トロ～ンの向こう側”が
（池田）出てきたんだ
（田中）新しい自分を
見つけられたんだ
探れば出てきましたか
（田中）いや 面白かったな
光石さん
ご覧になっていかがでしたか？
（髙地たち）
あー 確かに 確かに
（田中）最後の顔
ちょっとホントに…
（スタジオの笑い声）
（ジャンボ）これ すごくない？
（池田）なんで できんだよ これ
（髙地）
どういう感情なんだろう これ
分かんないっすよね
（田中）これって 自然的に
ようやくたどり着くものであって⸺
出そうと思って出ないっすからね
（ジャンボ）そうそう
それがすごいわ
（池田）すごいっすよ
（ジャンボ）
…松村さんが
（田中）いや～ 素晴らしかった
（松村）出るもんっすね ホントね
すごい ホントすごかった
はい ということで続いてのコントは…
「ヤバケン先生」でございます
これもシーズン
ワン
で一回
やったやつですよね
やったのは もちろん
ヤバケン先生の⸺
ジェシーと
あと俺もやった
あと髙地も
（髙地）はい
前回はきょもが
やったんだっけ？
俺が生徒だったね
今回は俺が一応 生徒
（京本）あっ そうなんだ
（田中）そうそう そうそう
…で
やらせていただいたということで
ハハハッ
大変よ？ ヤバケン
本人にようやく会えたと思ったらさ…
ずっと こうやって
歩き回ってて
（京本）緊張してた？
（田中）そう
はい ということで早速
「ヤバケン先生」見ていただきますか
どうぞ
（カラスの鳴き声）
（足音）
（
矢場
やば
）
牧村
まきむら
！
（牧村）先生…
（矢場）牧村 お前
なんで学校に来ないんだよ
（牧村）つまんねえからだよ
授業なんて意味ねえし
時間の無駄だろ
バカ野郎！
いいか
お前が学校に来るの
ずっとずっと待ってるやつらがいんだよ
お前のクラスメートたちは⸺
お前と一緒に卒業したいって
本気で思ってるんだよ
えっ？
（矢場）いいか
お前は俺のクラスの牧村だ
そして俺はお前の担任だ
先生…
俺が なんで
ここまで言うか分かるか？
“生徒が学校に来ない場合
例えば こう言ってみましょう”って
本に書いてあったからだ
はあ？
どうだ 学校 来る気になったか？
なんねえよ
俺は 前の学校で
しくじってクビになった
でも何がダメだったのか
俺には分かんねえんだよ
だから牧村
俺は本に書いてあることしか
お前に言ってやることができない
知るかよ！ なんだよそれ
ってか
あんた自身はどう思ってんだよ
俺自身がどう思ってるか？
そんなの本に書いてあるわけねえだろ！
当たりめえだろ お前バカかよ！
バカじゃねえ 教師だ！
（牧村）うっ…
（ジャンボ）
手出すなあ
（矢場）決めた
俺は自分を縛っていた戒めを解く
丸裸の俺自身で 向き合ってやる
だからお前も 裸でぶつかってこい！
先生…
（矢場）俺はお前が
学校に来てくれることを⸺
心から願ってる
それには訳がある
（牧村）訳？
お前が学校に来ないと⸺
俺はＰＴＡに怒られる
はあ？
牧村 俺は…
俺はＰＴＡが怖い
ＰＴＡに怒られるのだけは
絶対に避けたい！
（ジャンボ）
正直な先生だ
だから牧村 頼む
（松村）
丸裸だなあ
学校に来て
俺をＰＴＡから守ってくれ
ええっ？
（矢場）なあ 牧村
お前が思ってる以上に
ＰＴＡは怖いんだよ
会社の役員もいるし
地元の市議会と
つながってるやつらもいる！
そんな場所に
一公務員が呼び出されて…
呼び出される恐怖が お前に分かるか？
あっ いや 分かんない
もし目の前に
お前とＰＴＡが溺れていたら⸺
俺は必ずＰＴＡを助ける
何なんだよ あんた
てか なんであんたみたいなやつが
うちの学校の教師やってんの？
だから前の学校
クビになったって言っただろ
はあ？
どうだ… 学校来る気になったか？
なるわけねえだろ
（ため息）
（矢場）じゃあ学校辞めてくれ
はい？
お前が学校辞めてくれたら⸺
お前は俺の大切な牧村でも
なんでもない
他人だ！
よし このとおりだ！
頼む 学校 退学してくれ！
クズすぎるだろ こいつ！
なめるから！
お前の足なめるから！
（牧村）なんだよ！ やめ…
（矢場）なっ？ 頼む！
（牧村）やめろよ…
（矢場）このとおり…
なっ 牧村
分かった
じゃあ一回 学校に行って⸺
“先生のおかげです”って
俺の評価を上げてから⸺
学校を退学してくれ
このとおりだ 頼む！
ヤベえよ こいつ！
ちょっと誰か助けてー！
（男性の声）そこまでです！
オ～ ホッホッホッホッ…！
（京本）
ハハハッ 出た
（田中）
出た
オ～ ホッホッホッホッ…！
ヤバケン先生
なんで校長が？
（京本）
これ同じ校長ってこと？
私も ちょっとやらかしましてね
今日から あなたの学校の
教頭になったんです
（松村）
こいつ絶対
ボケキャラじゃなかったのにな
（教頭）話は全部
聞かせてもらいましたよ
思い出しますね～
あなたが 学校に来なかった時
私もあなたの家に行きました
牧村君 そっくりだ アハハ
え～！
牧村君 どうしますか？
学校に来なくても まあ…
この程度の大人にはなれます
どうしますか？
学校に来ますか？
それとも 来ませんか？
行きます
（矢場）えっ？
（牧村）もう もう 俺 今行きます
（矢場）早っ…
（牧村）今行きます　すいません
（矢場）すげえ…
（教頭）オ～ ホッホッホッホッ…！
お見事！
見事 生徒を１人
学校に通わすことができました
素晴らしい
（教頭の笑い声と拍手）
ありがとうございます
ただ～！
あなたはクビだー！
えっ… ええーっ！
（教頭）オ～ ホッホッ
ホッホッ ホッホッ…！
クビ…？
（教頭）オ～ ホッホッ
ホッホッ ホッホッ…！
２回目か…
（教頭）オ～ ホッホッ
ホッホッ ホッホッ…！
オ～ ホッホッ
ホッホッ ホッ！
クビ… やだ…
嫌です クビは！
クビは嫌です！ クビは嫌です…
クビだけは！
（教頭）ではでは…
（矢場）クビだけは…
クビだけは…
（教頭）オ～ ホッホッ
ホッホッ ホッ！
（ドアが閉まる音）
ハァ… すげえ面白いこれ
（笑い声）
（拍手）
（田中）嬉しかったね
（光石）面白い
（田中）これ やっぱ髙地演じる校長？
今回は教頭だったけど
（ジェシーの笑い声）
（京本）なるほどね
それで取り入れたの？
（田中）原キーで
あれ出るのすごくない？
何を言ってるの？
“ホーッ ホッ…”
ずーっと言ってたよね
シーズン１からね
でも ああいうキャラクターに
してくださいとは言われてないでしょ？
いや 言われてないけど
でも俺は台本どおりやってるのよ
（池田）確かにな
（ジャンボ）あれって⸺
ヤバケン先生 立たせたいし
普通っぽい校長が現れて
実は同じだった みたいな
（笑い声）
違う違う 違う…
確かにね
あれ絶対 普通のほうがって
書く人もイメージだけど…
書いた人が教えてくれればいいっすけど
なんせ教えてくれないから
（田中）そこで何が面白いって
“ヤバケン”っていうタイトルなのに⸺
ジェシーがそんなに
キャラ入れ込んでないのも⸺
またいいですよね？
（ジェシー）ちょうどいいっすよね？
（ジャンボ）めっちゃいい！
あれ マジ ヤバケン先生のあのトーン
最高っすよ
ホントに何も考えずに思ったことを
やったり言ったりする人なんだ⸺
ってのが めっちゃ分かりますよ
（ジャンボ）いやいや いやいや！
（池田）シーズン
スリー
あれメインで
（ジャンボ）スピンオフって
そういうことですからね
いやー 髙地のキャラで
面白くなんだよね あれ
光石さん いかがでしたか？
いやー すごいっすね
（ジェシー）
ありがとうございます
（光石）さすがです
はい ということで「ワロタ！」シーズン２
第３回はここまで⸺
ということで
ございましたけども
光石さんには今回
参加していただいて いかがでしたか？
いやー 楽しかったです
皆さん やっぱりもう…
いやいや！
俺 もう⸺
びっくりしちゃって 光石さん出てきた時の
説得力すごかったよね
（ジェシー）安心 安心
（髙地）ちゃんと支店長だったもんね
（光石）いやいや…
レインボーのお二人は
いかがでしたか？
（田中の笑い声）
（京本）確かに
（ジャンボ）あれはね
ホントにすごいことなんですよ
我々目線からするとね
あれ あのコント
よく見てくださいってことなんですよ
俺が受け身なんで 全部
実は…
ってことは松村さんが
作ったコントみたいなもんなんですよ
で 自分でどんどんどんどん
突き進んでって⸺
勝手にあの境地にたどり着いて
最後あの目をしたってことだもんね
（笑い声）
（田中）
そうなったら もう⸺
自分でザクザク
掘り進めるしかないからね
（ジャンボ）最高
（田中）ああ なるほど
はい ということで じゃあ最後に
光石さんとレインボーさんに⸺
今日 一番ワロタ！と思ったシーンを
教えていただこうかなと思うんですけど
じゃあ光石さんから
お願いしてもいいですか？
ワロ… あのー… あれですかね
やっぱ あの⸺
僕らの銀行の後ろの女の子
（笑い声）
（ジェシー）“事実です”
（田中）あれ たまんなかったですね
（髙地）面白かった
（光石）ちゃんと やっぱり⸺
役でね 僕らも目線⸺
こうやって
合わせたりしたし⸺
ちゃんと あの
演じてらしたんで
（髙地）
ちゃんとやってた
彼女は
面白かったですね
（ジェシー）
“事実です”
“事実”って
言いづらいからね
“事実”ってね
言いづらい
（笑い声）
じゃあ池田さん
お願いしてもいいですか？
光石さん 森本さんの
初めて組んだと思えないぐらいのバディー感
（田中）ああ 確かに
“ＮＩＳＡなら？”
“非課税です”
あの瞬間が！
あれ
めっちゃよかったです
（ジャンボ）あれ
なんかシビれました
（池田）あっこ
めっちゃよかったです
（ジャンボ）
引きの言い方ね
（池田）“非課税です”
（笑い声）
（ジャンボ）
引きの言い方
やっぱ お二人の
よかったな
（田中）ということで最後
ジャンボさんお願いします
もう やっぱ松村さんのトロ～ンは
本編で言いすぎたので
やっぱり ここは“髙地の勇気”で
（笑い声）
俺？
いやいや いや…
（田中）あれが
一番最後だったから⸺
すっごい
印象に残ってる うん
（ジェシー）
持ってったよ
（森本）
全部持ってったもんね
（田中）お前すごい
ある意味もう⸺
大正解を
たたき出したんだよ
でも もっかい来たら
お前はもう⸺
あれをやるしかない
２回やっちゃってるから
自分で敷いた
レールだからね
（田中）はい
ということで じゃあ⸺
最後は
そんな髙地の最近ワロタ！ことで…
（髙地）あっ ワロタ！ことね？
（田中）…お別れしたいなと
（髙地）俺のワロタ！こと…
今日は髙地メイン回
みたいになっちゃうんですけど
（髙地）やめてほしいわ～
（田中）すいません
ワロタ！こと…
（田中）最後 お願いしてもいいですか？
あのー こないだ地元に帰って
友達とお
寿司
すし
屋さんに行ったんですよ
で お寿司屋さんで
カウンターの席 座ったんですよ
で そんな高いお寿司屋さんじゃなくて
なんか タッチパネル？
で なんか払えるやつってか
注文できるやつで
で お寿司普通に頼んで
食べてたんすけど
したら 最初に“はい ウニです”
みたいな感じで来て
ウニ頼んだっけかな？
と思って
友達 頼んだのかな？
まあ でも おなかすいてるから
食べようと思って⸺
いただきまーすって食べて
そしたら⸺
知らない“かんぴょう巻きです”
みたいなん来て
なんで？ と思ったら
アルバイトの人が
タブレットを隣の人と⸺
位置を間違えてて
隣の人が頼んだやつを
俺らひたすら食べてたっていう…
ワロタ！出来事でございました！
（田中）それでは 次回
またお会いしましょう
さようなら～！
（ジャンボ）なんですか この構成
（田中）これ
なぜか毎回やらされてる…
（森本）これヤバいっすよね
（光石）ヤバいっすよ
これヤバいっすよ
（光石）インデックス投資って…
（ジェシーの笑い声）
（光石）いかがですか？
お疲れっした
おじいちゃん 最後 登場
してくれましたけども
コント どうでした？
（京本）プッ…
はあ？
（森本の笑い声）
コント
コント どうでしたか？
（京本）なんて？
（森本）あっ
お願いします
（ジェシー･大きい声）
コントどうでしたか？
楽しかったよお
聞こえてたみたい
（森本）あー よかった
（京本）さようなら
（森本の笑い声）
（森本）なんで あの人
いつまでも⸺
おじいちゃんで
いるんだい？
はあ？
あれ？
あなたも？
（ジャンボ）
なんか この…
この俺を
狙ってることに⸺
裏も全然
感じさせないというか
“あっ 本当なの？”
“マジで？”って
その… 言うぐらいの⸺
まっすぐなモテ男で
いていただきたいです
（松村）分かりました
松村さんの俳優人生で
一度も使ってない
トロ～ンの向こう側…
（松村）
一回も使ってないですね
あれ一度も
使ってないですよね？
引き出し 入って
なかったでしょ あれ
（池田）今 生まれた？
（松村）生まれましたね
ト書きで読んだことない
（池田の笑い声）
（松村）これ
おんなじコント⸺
×
かける
５人
やってほしいです
全然違うと思うんで
（スタッフ）４ ３ ２…
（ジェシー）牧村！
そこまでです！
オ～ ホッホッ
ホッホッ…！